Subtítulos por DramaFever
Quiero tomar prestada
a La Deicidia.
¡Su Majestad está en peligro!
Ya que dijiste que
te debo una vida...
ven por mí.
¡Déjalos fuera de esto!
¡Deberíamos estar
parados... ahí mismo!
No sé por qué aún
tengo ese recuerdo.
Desde que desperté del coma...
tengo recuerdos familiares
que no parecen ser míos.
Yo siento lo mismo.
Si no puedo corregir
lo que deseé...
ellos vivirán agonía,
incluso si siguen con vida.
Una feroz batalla entre la Tribu de Hielo
y la la Tribu de Fuego es inevitable.
Yo tengo un plan.
[Episodio 60]
Miren a Luna.
Ella es una mortal, pero está
peleando junto con los inmortales.
Incluso está enfrentando
a cuatro al mismo tiempo.
Si Hoja de Nieve está en problemas,
Luna de seguro será de ayuda.
Jefe Huang Tuo.
¿No nos convocó para que
ayudáramos junto con
la Sanadora para crear
nuevas posiciones
para proteger a nuestra tribu
mientras Su Majestad no está?
¿Por qué parece que aún
solo un especador?
¿Ha desarrollado la mejor
técnica de combate?
No aún...
Pero sí tengo la habilidad de transferir
las heridas de otras personas a mí.
Se llama Inversión de Herida.
Creo que es bastante poderoso.
¿Por qué te enojas?
No volverás a usar
la Inversión de Herida.
Piensa en otras
habilidades letales.
Yo... pero yo...
Yo solo puedo salvar vidas.
¿Cómo puedo matar a mi enemigos?
Si no puedes pensar en algo,
no volveré a hablarte.
No puedes hablar en serio.
Parece que a Luna
le importa mucho.
¿De verdad?
Ella no quiere que use
la Inversión de Herida
porque no quiere que se
sacrifique o salga herido.
Las mujeres no pueden molestarse con la
vida de hombres que no les interesan.
Debo pensar en alguna habilidad
extraordinaria para no decepcionar a Luna.
¿Qué está haciendo Padre?
Padre, Yan Da solicita
audiencia contigo.
¿Padre?
Yan Da solicita audiencia.
Nadie ha de entrar
sin ser convocado.
¿Padre?
Padre, ¿estás aquí?
A juzgar por los cadáveres...
Ellos murieron porque
se les arrancó el alma.
¿Podría ser...
que Padre se recuperó tan rápidamente
y fortificó sus poderes inmortales...
matando inmortales y
consumiendo sus almas?
Padre...
Nadie ha de entrar
sin ser convocado.
¿Has olvidado mi prohibición?
Aunque eres mi hija...
¡Tú también debes ser castigada
por romper la prohibición!
¡Padre!
¡Alto ahí!
La Princesa Sirena tuvo
una recaída en su enfermedad.
Ella me necesita
para seguir con vida.
¡Nadie ha de entrar sin
el permiso del rey!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Es así cómo deberías
hablarle a tu salvador?
Parece que Las Sirenas no
tienen tan buenos modales.
¿Mi salvador?
Como el hermano menor de Ka Suo...
el ex rey de Ciudad
Hoja de Nieve...
tú juraste lealtad a
la Tribu de Fuego.
¡Has traicionado a tu
tribu y a tu hermano!
¿Tienes vergüenza alguna?
¿Tú siquiera...
Sigue hablando.
Adelante.
Lan Shang, estás helada.
Ying Kong Shi, está
actuando de nuevo.
¡Tienes que salvarla, rápido!
Si vuelves a decirme
ese nombre una vez más...
ni vuelvas a soñar con
volver a oír su voz.
Li Tian Jin.
Te lo ruego.
Sálvala, por favor.
Tú viniste aquí porque sabías que
su enfermedad actuaría de nuevo.
No será bueno para ti
si ella muere, ¿cierto?
Gracias.
¡Li Tian Jin!
¡Vamos!
Llévenselas a ambas.
¡Sí!
Li Tian Jin,
¿aún vas a protegerlas?
¿Has olvidado quién eres ahora?
No necesito que me
recuerdes quién soy.
Habla.
¿A dónde las llevarás?
Yo... no lo sé.
El Rey de Fuego solo me ordenó que las
llevara a la costa del Océano Infinito.
El rey también dijo que si
estabas aquí con ellas...
que fueras a verlo a él.
Él te lo explicaría en persona.
¡Llévenselas!
¡Sí!
¿Por qué tan enojado?
Yo traje a Lan Shang y a
Li Luo aquí, tú dime.
¿Por qué te las llevas?
Ka Suo ha abandonado Ciudad Hoja
de Nieve y estoy a punto de atacarla.
Esas dos mujeres son mi mejor
punto de negociación.
¿No te estoy ayudando?
¿Por qué debería creerte?
Tú deseas buscar venganza.
Yo quiero eliminar
a la Tribu de Hielo.
¿No nos convierte eso en
aliados de por vida?
Piensa en esto.
Cuando Ka Suo regrese a Ciudad Hoja de
Nieve y vea su ciudad hecha trizas...
y sus amigos, y a los
miembros de su tribu muertos...
la agonía y miseria que
sentirá será tremenda.
Entonces...
cuando tú luches contra él...
¿No hará esa pelea
aún más disfrutable?
No me importa lo que
tú quieras hacer.
No me importa mientras no te
entrometas en mis planes de venganza.
Han llegado.
Esos son los tambores de
batalla de la Tribu de Fuego.
Derrótame a mí primero.
¡Prepárense para la guerra!
¡Santa Sirena!
¡Si deseas salvar a la Princesa Lan Shang,
debes llenar el Océano Infinito!
¡De lo contrario,
los quemaré hasta la muerte!
¡Llena el Océano Infinito!
Su Gracia, el Rey de
Fuego rompió su promesa.
Él nos dio tres días
para considerarlo.
Pero, ahora, quiere que
llenemos el Océano Infinito...
- Ven conmigo.
- Sí.
No esperaba que Su Gracia
sucumbiera a Llama
ayudándolo en el ataque.
Su Gracia no debe haber
querido tomar esa decisión.
Ella debe haber sido forzada.
No te culpes.
¡Ataquen!
Ellos solo están
defendiendo la ciudad.
Ni siquiera tienen la fuerza
para romper el sitio.
¡Yo les haré un favor
terminando con su miseria!
¡Ataquen!
Su Majestad, incluso si advirtió
a nuestros hombres por adelantado
que Santa Sirena
llenaría el Océano Infinito
aún así, hay demasiados
soldados de la Tribu de Fuego.
Además, el ejército de Fénix de
Montaña Nevada los está ayudando.
De seguro estaremos rodeados.
Si ellos avanzan por la fuerza,
será justo lo que quería.
¡Siempre atrapa a una
serpiente por la cabeza!
¡Qué sabio es, Rey de Fuego!
Su Majestad, tiene la
mano herida.
- Regresa a Ciudad Hoja de Nieve.
- No.
Pero...
¡En momentos así, debemos
proteger el fuerte!
¡Es una orden!
¿Dieche?
¿Qué hace ella aquí?
Santa Sirena.
¿Cómo te atreves a traicionarme?
Yo prometí llenar el
Océano Infinito con tierra
pero no dije que
iba a matarte.
¡Sabía que Su Gracia
nunca sucumbiría a ti!
Si te rindes ahora...
Ka Suo podría perdonerte la vida.
Xing Jiu, ¿ambos están bien?
- Viniste en el mejor momento.
- Estamos bien.
Su Majestad.
No esperaba encontrarme
con la Reina Dieche aquí.
Ya no soy una reina.
Ella lo es.
Reina Chao Ya, sus poderes mágicos
parecen más fuertes que nunca.
Se lo debo a Dieche.
Todos estamos aquí ahora.
¡Trabajemos juntos para
expulsar a esos invasores!
Me disculpo por hacerlos esperar.
¡Las Sirenas han de luchar por
justicia con la Tribu de Hielo
y la alianza de los tres reinos!
Gracias por su ayuda, Su Gracia.
¡Derroten a la Tribu de Fuego!
Son inútiles para mí ahora.
¡Mátenlas!
¡Lan Shang! ¡Li Luo!
¡Miren bien a su alrededor!
¡Den su último vistazo al mundo!
¿Ying Kong Shi?
¡Li Tian Jin!
¿Qué estás haciendo?
Ellas son mi carnada
para atraer a Ka Suo.
No vas a matarlas.
¿Ha recuperado Ying Kong Shi
su memoria?
No lo creo.
Él debe estar esperando
que regrese Su Majestad.
¡Ying Kong Shi!
¡Es solo un malentendido!
¡Entra en razón!
Ka Suo es en realidad...
¡Santa Sirena!
No debe enfrentarlo así.
Será mejor regresar primero
a la Tribu de Hielo.
Deberíamos discutir
nuestra estrategia mañana.
Loto Velado...
Necesito tu ayuda.
No puedes marchitarte
tan pronto.
¡Loto Velado!
¡Soy Ka Suo!
¡He vuelto a Montaña Nevada
para rogar por tu reaparición!
Ka Suo.
Ying Kong Shi...
Li Luo... Lan Shang...
Ellos fueron devueltos
a la vida.
Tu deseo fue cumplido.
¿Qué sigues haciendo aquí?
Loto Velado...
Te estoy agradecido por
cumplir mi deseo.
Sin embargo...
espero que, además de
devolverles la vida...
puedas regresarlos a lo
que solían ser antes.
No puedo.
Loto Velado.
Oye mi súplica.
Si puedes cumplir mi deseo...
estoy dispuesto a hacer
lo que tú quieras.
El significado del
Loto Velado es...
"Pérdidas y ganancias."
Ka Suo.
A menos que hagas un
intercambio justo conmigo...
¿Un intercambio?
Chao Ya... Dieche...
Huang Tuo... Luna...
Xing Jiu... El Viejo Rey de Hielo.
Tendrás que elegir
tres de ellos.
Intercambia sus vidas por
un deseo del Loto Velado
para que puedas hacer cambios
a tu deseo original.
Tienes que perder a alguien,
para ganar a alguien más.
Toma tu decisión.
Padre...
Padre.
¿Sabes que lo que
hiciste es incorrecto?
Sí.
Ten esto en cuenta...
En la Tribu de Fuego,
el ganador se lo lleva todo.
Si te atreves a violar
la prohibición de nuevo...
será mejor que te asegures
de que puedes vencerme.
No me atrevería a eso.
Ve a refrescarte.
Prepárate para el Banquete
de la Llama Sagrada.
Su Majestad, ¿qué lo
trae por aquí?
¡Tiene que descansar!
Estoy bien.
Llama se retiró tan rápido.
Creo que debe tener
otros planes en mente.
Él no fue al campo
de batalla hoy.
Debe estar reservando sus poderes.
Yo nunca he luchada
contra Llama.
¿Él es poderoso?
¿Podría ser...
¿Qué?
Xing Jiu, trae a los Enviados
y a Shang Lie ahora mismo.
Si mis especulaciones
son correctas...
mañana, será una batalla
sin precedentes.
¡Príncipes y guerreros
de la Tribu de Fuego!
¡Escuchen!
¡Hemos asesinado a los aliados de
la Tribu de Hielo de Ka Suo...
en la Batalla del
Océano Infinito!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Ahora...
¡Será nuestra batalla
final con Ka Suo!
¡Maten a Ka Suo!
¡Eliminen a la Tribu de Hielo!
¿Creen que puedo derrotar a
Ka Suo con mis poderes mágicos?
Fénix.
Habla.
Yo soy el aliado más
leal de la Tribu de Fuego.
De verdad espero que la Tribu de Fuego
pueda eliminar a la Tribu de Hielo.
Nuestra batalla con Ka Suo...
será la última batalla entre
las tribus de Hielo y Fuego.
¡El resultado de la batalla determinará
la supervivencia de la Tribu de Fuego!
Fénix ha sacrificado su alma conmigo
para asegurar que pueda derrotar a Ka Suo.
¡Príncipes de la Tribu de Fuego!
¡Revélense!
¡No!
¡Padre!
¡No! ¡Padre!
¡Te lo ruego, Padre!
¡No, Padre!
¡Padre!
¡No!
No...
No lo hagas...
Yan Da.
Mi hija más amada...
¿Me tienes miedo?
¿No crees que me estoy
volviendo más y más poderoso?
¿Crees que puedo
vencer a Ka Suo?
Padre...
Todos ellos eran
tus amados niños.
Ellos eran mis hermanos.
Eran tus hijos.
¿Cómo pudiste matarlos a todos
para derrotar a Ka Suo?
¿Eso no te pone triste?
¿Quieres terminar
como tus hermanos?
Mis hermanos fueron
asesinados por mi padre...
ya no deseo vivir.
Yan Da...
Tú eres la única princesa
de la Tribu de Hielo.
Tú eres mi hija más preciada.
Te dejaré que conserves tu alma...
para que puedas presenciar cuando
tome el control de los tres reinos.
Luego serás testigo de lo
orgullosos que estarán tus hermanos
de haber dedicado sus almas
a conquistar los tres reinos.
Yo lo haré realidad.
Padre...
¿Por qué te has convertido en esto?
Conquistar los tres reinos...
¿Es esto tan importante para ti?
Si pierdes a los más
cercanos a ti...
¿qué caso tiene conquistar
los tres reinos?
Mis hermanos...
Soy tan inútil...
¡No pude protegerlos!
Debería morir con ustedes.
No...
Aún tengo a Ying Kong Shi.
Antes de que muera...
tengo que salvar a Ying Kong Shi.
¡Rápido! ¡Sigan el ritmo!
¡No se queden atrás!
¡Rápido! ¡De prisa!
¿Por qué el Viejo Rey
de Hielo ha ordenado
evacuar los inmortales
al reino mortal?
Así es.
¿La Tribu de Fuego va
a atacar mañana?
¿Será que han pensado
en otro plan?
Solo espero que no resulte
como creo que va a resultar.
Por eso, hasta que Su Majestad regrese,
debemos proteger el Océano Infinito.
¡No podemos dejar que
Llama llegue hasta allí!
Ya que Llama sabe que nuestro
ejército está escondido bajo el Océano
él de seguro hará
cambios en sus planes.
Incluso si intentan volar
sobre el Océano Infinito...
puedo usar el alga gigante
para sacarlos del cielo.
El Viejo Rey de Hielo convocará
granizo para atacarlos.
Ellos no tendrán la
ventaja en la guerra...
a menos que Llama pueda alcanzar a la
Tribu de Hielo sin el Océano Infinito.
¡De lo contrario, de seguro tendremos
una buena posibilidad de vencerlo!
No... no puedes...
Esto es...
¡No!
Tus poderes inmortales
crecieron porque...
Puedo sentir la fuente ilimitada
de poder fluyendo dentro de mí.
Esto se siente maravilloso.
Los ancestros de la Tribu de Hielo
nos prohibieron que comiéramos almas.
Qué tontería.
Santa Sirena.
¿Te gustaría intentarlo?
Las almas de Las Sirenas
son simplemente deliciosas.
¡Llama, has caído
en las artes más oscuras!
¡No eres digno de ser inmortal!
Solo quiero que sepas que es más
divertido ser un demonio que un dios.
Su Gracia...
No tenía que terminar de
esta forma para Las Sirenas.
Desafortunadamente,
me has traicionado.
La maldad nunca triunfará
sobre la bondad.
¡Si me matas, los dioses de los
tres reinos no dejarán que te escapes!
Todo lo que tengo que
hacer es atrapar tu alma...
¡para torturarla por
decenas de miles de años!
¡Haré que Las Sirenas aprendan
las consecuencias de traicionarme!
Reina de Las Sirenas...
Tu alma será la primera en mi
Firedom Sin Costuras de almas.
Bienvenida.
¡Ka Suo, el Rey de los Tres Reinos,
no dejará que te salgas con esta!
¡Solo espera y verás!
¡Él me vengará!
Haré que el Rey de los Tres
Reinos te haga compañía pronto.
Subtítulos por DramaFever